Задача: разработать консольное приложение, при запуске отображающее в терминале анимированное изображение проезжающего паравоза (ASCII-арт)

=== На троечку

1. Найти где-нибудь в сети изображение паравоза и записать в текстовый файл. При запуске программы считать геометрию терминала, каждый кадр размещать паравоз на следующей точке по горизантальной оси по центру вертикальной.
2. Перехватывать и подавлять стандартный сигнал, генерируемый по Ctrl+C.
3. Добавить возможность указания аргументов командной строки (argparse), добавить возможность указания пути к файлу с "картинкой" (текстовый файл с равными строками). Выводить ошибку если картинка больше геометрии терминала.

=== На четвёрку

4. Нарисовать или стащить из сети изображение дыма из трубы. Сделать соседний кадр того же размера, с этим могу помочь. Каждый кадр склеивать финальное изображение, замещая соответствующие строки буфера на одно из изображений дыма на каждое из изображений по очереди.

=== На пятёрку

5. Добавить возможность чтения JSON файлов следующего формата:

```
{
    "ascii": [  # кусочки кадров в порядке отображения 
        "[ascii_frame_1]",
        "[ascii_frame_2]",
        "[ascii_frame_3]"
    ],
    "position_x": 4,  # положение в буфере по горизонтали
    "position_y": 3,  # положение в буфере по вертикали
    "speed": 3  # менять кадр на следующий каждые N буферов
}
```

Создать класс Config для полученной структуры и посоздавать методов для получения частых расчётов геометрии.

6. Добавить возможность передавать в аргументе командной строки несколько таких файлов и отрисовывать буфер в соответствии с данными в них.

=== На пятёрку с плюсом

7. Добавить поддержку управляющих последовательностей для отображения частей изображения разными цветами в терминале.

8. Добавить возможность работы в режиме веб-сервера. При переходе на любую страницу в браузере должна отображаться ASCII анимация как в консоли.